####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=06221531) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=06221531) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=06221531)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=06221531) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=06221531) 

#### [【晚间新闻】6月21日完整版](../pages/prog202/a103461785.md?t=06221531) 

#### [【中国一分钟】中共政治局会议罕见提前 集体学习7人消失](../pages/prog202/a103461798.md?t=06221531) 

#### [日圆盘中现“甜甜价” 续创逾25年新低](../pages/prog202/a103461858.md?t=06221531) 

#### [【寰宇扫描】南韩自主研发的太空火箭“世界号”首试射成功](../pages/prog202/a103461812.md?t=06221531) 

#### [北约峰会前夕 日本警戒中俄军舰“绕行”](../pages/prog202/a103461803.md?t=06221531) 

#### [俄武力恫吓 美国：北约捍卫立陶宛承诺坚若磐石](../pages/prog202/a103461779.md?t=06221531) 

#### [诺贝尔奖章拍卖上亿美元 俄记者援助乌儿童](../pages/prog202/a103461641.md?t=06221531) 


#### [伊朗快艇快速接近 美海军发射信号弹警告](../pages/prog202/a103461645.md?t=06221531) 

#### [中国男子拍侮辱黑人视频 出逃赞比亚被捕](../pages/prog202/a103461653.md?t=06221531) 

#### [中国经商环境恶化 韩企对中投资增幅仅为56.4%](../pages/prog202/a103461573.md?t=06221531) 

#### [报告：微信声称保护数据隐私 此说法具误导性](../pages/prog202/a103461565.md?t=06221531) 


#### [专访日本渔养殖霸主：为台奔走 怒中共以商逼政](../pages/prog202/a103461497.md?t=06221531) 

#### [G7北约峰会下周开幕 将聚焦应对俄国和中共](../pages/prog202/a103461493.md?t=06221531) 

#### [韩国成功发射自研太空运载火箭“世界号”](../pages/prog202/a103461500.md?t=06221531) 

#### [英国三十年最大铁路罢工 伦敦人通勤难](../pages/prog202/a103461485.md?t=06221531) 

#### [巨石阵观日出迎夏至 延续英国数千年传统](../pages/prog202/a103461489.md?t=06221531) 

#### [马斯克：推特交易解决三件事 大选看好德桑蒂斯](../pages/prog202/a103461491.md?t=06221531) 

#### [在韩博士研究员：久寻生命真义 法轮大法解疑](../pages/prog202/a103461331.md?t=06221531) 


#### [日本法院裁定 同性婚姻不受宪法保护](../pages/prog202/a103461204.md?t=06221531) 

#### [个头小功能多 乌克兰战斗机器人前线抗敌](../pages/prog202/a103461198.md?t=06221531) 

#### [三海12国峰会 美英外长强调经济联合 应对中俄](../pages/prog202/a103461213.md?t=06221531) 

#### [6月21日国际重要讯息](../pages/prog202/a103461211.md?t=06221531) 

#### [埃塞俄比亚大屠杀至少260死 凶手指向“欧罗莫解放军”](../pages/prog202/a103461130.md?t=06221531) 

#### [失传数百年忍术秘籍现身 48种实战忍术曝光](../pages/prog202/a103461150.md?t=06221531) 

#### [朝鲜突然停止从中国进口防疫用品](../pages/prog202/a103461143.md?t=06221531) 

#### [【晚间新闻】6月20日完整版](../pages/prog202/a103460951.md?t=06221531) 

#### [以色列国会将解散 班奈特下台 预计由外长接任临时总理](../pages/prog202/a103461073.md?t=06221531) 

